pessoal.
Mais uma questão dados do balanço patrimonial
e da demonstração de resultado da companhia,
visando relativos aos exercícios de trinta e um do doze.
De dois mil e dez saldo da conta de fornecedores em trinta
e um do doze de dois mil e nove trezentos e sessenta mil
custo das mercadorias vendidas novecentos e
trinta mil estoque de mercadorias em trinta
e um do doze de dois mil e dez duzentos e setenta mil,
saldo da conta de fornecedores em trinta e um do doze de dois mil e dez
quatrocentos mil estoque de mercadorias em trinta e um do doze de dois mil e nove,
duzentos e cinquenta mil.
A companhia tem por política financeira efetuar somente compras a prazo.
O prazo médio de pagamento a fornecedores da companhia em dois mil e dez
considerando-se O ano comercial de trezentos e
sessenta dias em número de dias foi de
a alternativa a cento e sessenta a alternativa B cento e quarenta
e quatro a alternativa C cento e cinquenta e dois a alternativa
d cento e quarenta a alternativa e cento e trinta e seis
Pessoal tá usando o vídeo e em seguida nós vamos para a correção